Videojuego Buscaminas, que tendrá los siguientes datos:

Matriz de 8 filas por 8 columnas.
Datos para llenar la matriz de 8 filas por 8 columnas.
Datos para colocar en la matriz de 8 filas por 8 columnas cada una de las minas.
Dificultad: Nivel Fácil: Matriz de 8 filas por 8 columnas, con 10 minas

Requerimientos:

A. Desarrollar una función que realice la creación dinámica de una matriz de 8 filas por 8
columnas. En la misma se deberá incluir:
Menos uno (-1): Si hay una mina en la coordenada de la matriz
Cero (0): Si no hay una mina en la coordenada de la matriz, ni minas contiguas.

B. Desarrollar una función que verifique cada elemento de la matriz y realice la siguiente
modificación en cada cero (0) que encuentre si se cumple alguna de las siguientes condiciones:
Uno (1): Si no hay una mina en la coordenada de la matriz, pero hay una (1) mina
contigua.
Dos (2): Si no hay una mina en la coordenada de la matriz, pero hay dos (2) minas
contiguas.
Tres (3): Si no hay una mina en la coordenada de la matriz, pero hay tres (3) minas
contiguas.
Cuatro (4): Si no hay una mina en la coordenada de la matriz, pero hay cuatro (4) minas
contiguas.
Cinco (5): Si no hay una mina en la coordenada de la matriz, pero hay cinco (5) minas
contiguas.
Seis (6): Si no hay una mina en la coordenada de la matriz, pero hay seis (6) minas
contiguas.
Siete (7): Si no hay una mina en la coordenada de la matriz, pero hay siete (7) minas
contiguas.
Ocho (8): Si no hay una mina en la coordenada de la matriz, pero hay ocho (8) minas
contiguas.

C. Crear una pantalla de inicio, con cuatro (4) botones:
Nivel
Jugar
Ver Puntajes
Salir
La pantalla deberá tener:
Una imagen cubriendo completamente el fondo.
Sonido de fondo.
Al hacer clic en el botón Jugar se iniciará el juego.

D. En la pantalla del juego:
Habrá un tablero donde a cada casillero del mismo le corresponderá un elemento de la
matriz.
Crear un (1) botón con la etiqueta Reiniciar.


E. Al comenzar el juego:
Se deberá imprimir el Puntaje en 0000.
Al hacer clic izquierdo en uno de los casilleros del tablero se efectuará el descubrimiento
del mismo.
Al hacer clic derecho en uno de los casilleros del tablero se efectuará el marcado de una
bandera en el mismo, volviendo a hacer clic derecho sobre el mismo casillero la bandera
será quitada.

F. Al descubrir un casillero:
Si no hay una mina en el casillero se sumara 1 (un) punto.
Si hay una mina en el casillero se pierde la partida.

G. Al hacer clic en el botón Reiniciar se reiniciará el juego, y el puntaje volverá a estar en 0000.
Se generará nuevamente la matriz y la distribución de las minas de manera aleatoria, siendo la
misma diferente para cada partida.

H. Antes de comenzar o una vez terminado el juego se deberá pedir el nombre al usuario (Nick),
guardar ese nombre con su puntaje en un archivo, y volver a la pantalla de inicio.

I. Al ingresar a la pantalla inicial y hacer clic en el botón Ver Puntajes, se deberá mostrar los 3
(tres) mejores puntajes ordenados de mayor a menor, junto con su nombre de usuario (Nick)
correspondiente. Debe haber un (1) botón para volver al menú principal.