Dificultad:
    Fácil: Matriz de 8 filas por 8 columnas, con 10 minas.
    Medio: Matriz de 16 filas por 16 columnas, con 40 minas.
    Difícil: Matriz de 16 filas por 30 columnas, con 100 minas.


C. Crear una pantalla de inicio, con cuatro (4) botones:
Nivel
Jugar
Ver Puntajes
Salir
La pantalla deberá tener:
Una imagen cubriendo completamente el fondo.
Sonido de fondo.

D. En la pantalla del juego:
Crear un (1) botón con la etiqueta Reiniciar.


E. Al comenzar el juego:
Se deberá imprimir el Puntaje en 0000.
Al hacer clic derecho en uno de los casilleros del tablero se efectuará el marcado de una
bandera en el mismo, volviendo a hacer clic derecho sobre el mismo casillero la bandera
será quitada.

F. Al descubrir un casillero:
Si no hay una mina en el casillero se sumara 1 (un) punto.
Si hay una mina en el casillero se pierde la partida.

G. Al hacer clic en el botón Reiniciar se reiniciará el juego, y el puntaje volverá a estar en 0000.
Se generará nuevamente la matriz y la distribución de las minas de manera aleatoria, siendo la
misma diferente para cada partida.

H. Antes de comenzar o una vez terminado el juego se deberá pedir el nombre al usuario (Nick),
guardar ese nombre con su puntaje en un archivo, y volver a la pantalla de inicio.

I. Al ingresar a la pantalla inicial y hacer clic en el botón Ver Puntajes, se deberá mostrar los 3
(tres) mejores puntajes ordenados de mayor a menor, junto con su nombre de usuario (Nick)
correspondiente. Debe haber un (1) botón para volver al menú principal.

OPCIONALES:
o Nivel de dificultad.
o Pantalla de inicio: agregar un (1) botón para activar / desactivar el sonido de fondo.
o Al descubrir un casillero:
    o Reproducir un sonido de casillero sin mina.
    o Reproducir un sonido (podría ser una explosión) de casillero con mina.
o Agregar imágenes, sonidos, y animaciones donde corresponda.
o Agregar un reloj (timer) en minutos y segundos.


DOCUMENTAR TODAS LAS FUNCIONES Y CAMBIAR SUS NOMBRES CORRESPONDIENTEMENTE

El formato del archivo que se debe crear para guardar puntaje y nick tiene que ser TXT, CSV o JSON.